അന്യഗ്രഹജീവികൾ ഉണ്ടോ?
ഞാൻ SETI കാര്യാലയത്തിൽ ആണ്
ജോലി ചെയ്യുന്നത്.
SETI, അത് ഏതാണ്ട് എന്റെ പേര് തന്നെയാണ്.
അന്യഗ്രഹ ജീവികളെ കണ്ടെത്തുന്നതിനുള്ള തിരച്ചിൽ.
വേറൊരർത്ഥത്തിൽ പറഞ്ഞാൽ ഞാൻ
അന്യഗ്രഹജീവികളെ തിരയുന്നു.
ഞാൻ അത് പാർട്ടികളിൽ വച്ച് ആളുകളോട്
പറയുമ്പോൾ,സാധാരണയായി
അവർ ഒരു ചെറിയ അവിശ്വസനീയ
ഭാവത്തോടെ എന്നെ നോക്കും.
ഞാൻ എപ്പോഴും എന്റെ മുഖം നിഷ്പക്ഷ ഭാവത്തോടെ
വയ്ക്കാറാണ് പതിവ്,
ഇപ്പോൾ ധാരാളം ആളുകൾ വിചാരിക്കുന്നത് ഇത്
ഏറ്റവും ആദർശപരവും,
വിഡ്‌ഢിത്തവും ആശയറ്റതുമാണെന്നാണ്.
പക്ഷെ എനിക്ക് നിങ്ങളോട് കുറച്ചു സംസാരിക്കാനുണ്ട്
എന്തുകൊണ്ട് എനിക്ക് തോന്നുന്നു
എനിക്കുള്ള ജോലി യഥാർത്ഥത്തിൽ
ഒരു അനുഗ്രഹം ആണെന്ന്.